# Go-fish
Проект по УП - практикум - игра с карти "Гледай си работата"

Правила и условия:
1) Играта се играе със стандартно тесте от 52 карти. В началото на играта, всеки играч получава по 6 карти. Останалите остават настрани в тесте. Потребителят може да вижда своите карти, но не и тези на компютъра или тези в тестето. Предполагаме, че първи на ход винаги е потребителят.
2) По време на своя ход, потребителят иска тип карта от компютъра - асо, шестица и т.н. (отсега нататък ще нариаме това "сила" на картата).
3) Ако компютърът има карти от посочената сила, ги дава на играча и ходът на потребителя продължава, като той пита пак за определена сила.
4) Ако компютърът няма карти от посоченат сила, се проверява дали има останали карти в тестето. Ако няма, ходът на потребителя автоматично свършва.
5) Ако има останали карти в тестето, потребителят тегли карта от тестето и я добавя към ръката си. Ако се е паднала карта от силата, за която е питал последно (например последно е питал за асо и след това изтегли асо), той продължава хода си, като пита пак. Ако картата не е от същата сила, ходът на потребителя свършва.
6) Ходът на компютъра е идентичен - той пита за карти от определена сила, като от потребителя се изисква да даде картите си, ако има такива. предполагаме, че потребителят няма да лъже компютъра.
7) Ходът на потребителя и компютъра продължава, докато не попитат за сила, от която другият няма карти, и после не изтеглят карта от идентична сила от тестето (ако още има карти в тестето).
8) Когато потребителят иска сила от компютъра, компютърът автоматично дава картите си от тази сила, ако ги има. Когато компютърът иска сила от потребителя, потребителят ръчно въвежда команда с която предава картите си.
9) Когато даден играч получи четирите карти от една и съща сила в ръката си, той е длъжен да ги "свали". Тогава тази сила се зачита за излязла от играта и принадлежаща на играча, който я е свалил (например - потребителят получава в ръката си и четирите седмици. Тогава той ги "сваля", като ги оставя извън ръката си и извън тестето. Тогава се зачита, че потребителят притежава седмиците. Компютърът вече не може да пита за седмици, тъй като те са излезли от играта и принадлежат на потребителя).
10) Ако този играч е компютърът, свалянето трябва да стане автоматично (като играта известява потребителя, че дадената сила е била свалена). Ако е потребителят - да то направи ръчно, като се очаква това да стане веднага, щом получи четири карти от еднаква сила в ръката си - отново, предполагаме, че потребителят нама да лъже компютъра.
11) Щом всички сили бъдат свалени (тоест, цялото тесте е разпределено според сили и нито компютърът, нито потребителят имат останали карти в ръката си), се влиза във втори етап на играта. Тогава потребителят и компютърът не се питат за карти, а за свалени купчинки (например - потребителят иска от компютъра да му даде петиците. Ако компютърът има купчинката с четирите петици, е длъжен да я даде на потребителя. Ако я няма, то ходът на потребителя свършва автоматично и компютърът е на ход, като пита за купчинки).
12) Играта завършва, когато единият играч събере цялото тесте. Този играч е победител.

